Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# common.js.domain.warn.warning_1
source: Warning!
ja: 警告!
ko: 경고!
zh_cn: 警告\！

# common.js.domain.warn.warning_2
source: is a test website.
ja: テスト用のウェブサイトです。
ko: 테스트 웹사이트입니다.
zh_cn: 是测试网站。

# common.js.domain.warn.is_the_official
source: is the official website. Sandbox only sends email messages to
ja: は公式 Web サイトです。Sandbox は、電子メール・メッセージを
ko: 가 공식 웹사이트입니다. Sandbox는
zh_cn: 是官方网站。沙盒仅将电子邮件消息发送到

# common.js.domain.warn.email_addresses
source: email addresses, see Sandbox FAQ for
ja: 電子メール・アドレスのみに送信します。詳細については、
ko: 이메일 주소로만 이메일 메시지를 전송합니다. 자세한 내용
zh_cn: 邮箱地址。有关更多信息，

# common.js.domain.warn.more_information
source: more information
ja: Sandbox FAQ を参照してください。
ko: 은 FAQ를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅沙盒常见问题解答。

# common.cookies.click_dismiss
source: Dismiss
ja: クリックして終了します
ko: 무시하시려면 클릭하십시오.
zh_cn: 忽略

# environmentBanner.ariaLabelWarning
source: Warning, testing website
ja: 警告。テスト用のウェブサイト
ko: 경고, 테스트 웹사이트
zh_cn: 警告，测试用网站

# ngOrcid.error
source: Oh no! An error occurred
ja: おっと！エラーが発生しました
ko: 이런! 에러가 발생했습니다
zh_cn: 爱呀！ 错误发生

# shared.knowledgeBase
source: visit our knowledge base.
ja: 弊社のナレッジベースをご覧ください。
ko: 저희의 지식 베이스를 방문하세요.
zh_cn: 访问我们的知识库。

# shared.standardError
source: Please try again, and if the error persists please
ja: もう一度試してください。エラーが続く場合は：
ko: 다시 시도해 주시기 바라며, 에러가 계속 일어날 경우
zh_cn: 发生错误很抱歉请再试一次

# ngOrcid.passwordError
source: We couldn't recover your account details. Please try again, and if the error persists please
ja: お客様のアカウントの詳細を復旧することができませんでした。もう一度お試しください。エラーが解決しない場合、
ko: 귀하의 계정 세부 정보를 복구할 수 없습니다. 다시 시도하십시오. 오류가 지속되면
zh_cn: 我们无法恢复您的帐户详细信息。请再试一次，如果仍然出错，请

# ngOrcid.registerError
source: We couldn't complete your registration. Please try again, and if the error persists please
ja: お客様のアカウント登録が完了できません。もう一度お試しください。エラーが解決しない場合、
ko: 귀하의 등록을 완료하지 못했습니다. 다시 시도해 주시기 바라며, 에러가 계속 일어날 경우
zh_cn: 我们无法重新完成您的注册，请再试一次。若仍然有误，请

# ngOrcid.reactivationAccountError
source: We couldn't reactivate your ORCID account. Please try again, and if the error persists please
ja: ORCIDアカウントを再開できませんでした。もう一度やり直してください。エラーが続く場合は、
ko: 귀하의 ORCID 계정을 재활성화하지 못했습니다. 다시 시도해 주시고, 에러가 지속될 경우
zh_cn: 我们无法重新激活您的 ORCID 帐户。请重试，如果错误仍然存​​在，请

# home.latest_news
source: LATEST NEWS
ja: 最新のニュース
ko: 최신 뉴스
zh_cn: 最新消息

# home.more_news
source: MORE NEWS
ja: 過去のニュース
ko: 뉴스 더 보기
zh_cn: 更多消息

# ngOrcid.fullOrcid
source: FULL ARTICLE
ja: 記事全文
ko: 기사 전문
zh_cn: 全文

# ngOrcid.moreNews
source: MORE NEWS
ja: その他のニュース
ko: 더 많은 소식
zh_cn: 更多消息

# home.ariaLabelNews
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_cn: 消息

# home.distinguish_yourself
source: Distinguish yourself in
ja: 自分を他の人と区別するには
ko: 자신을 돋보이게 하는 방법
zh_cn: 通过简单的三步骤

# home.three_easy
source: three easy steps
ja: 3 ステップで<
ko: 세단계만 거치면 됩니다
zh_cn: 将您与他人区别开来

# ngOrcid.orcidProvides
source: ORCID provides a persistent digital identifier (an ORCID iD) that you own and control, and that distinguishes you from every other researcher. You can connect your iD with your professional information — affiliations, grants, publications, peer review, and more. You can use your iD to share your information with other systems, ensuring you get recognition for all your contributions, saving you time and hassle, and reducing the risk of errors.
ja: ORCID は、ユーザーが所有して管理する永続的なデジタル ID（ORCID ID）を提供しています。これによりご自身と他の研究者が区別され、所属、助成金、出版物、査読といったご自身の専門的な情報をこの ID に関連付けることができます。この ID を使用して情報を他のシステムと共有することで、ご自身の貢献が確実に認められるだけでなく、手間がかからないために所要時間が短縮され、エラーのリスクも削減することが可能となります。
ko: ORCID는 귀하가 소유하고 관리하며, 다른 연구원과 구분해주는 영구적인 디지털 식별자(ORCID iD)를 제공합니다. iD를 협회, 보조금, 발표, 동료 심사 등 업무 정보와 연결할 수 있습니다. iD를 사용하여 다른 시스템과 정보를 공유하여 노력에 대한 공로를 인정받을 수 있기 때문에 시간과 노력을 절약하고 오류의 가능성을 줄일 수 있습니다.
zh_cn: ORCID提供一个永久性的数字标识符 (ORCID iD号) 归您所有并由您控制，以将您与其他每位研究者区别开来。您可以将您的iD号与您的专业信息 — 附属机构、资助、出版、同行评议等关联起来。您可以使用您的iD号与其他系统共享您的信息，确保所有您的贡献都获得认可，从而节省您的时间和减少麻烦，并降低出错的风险。

# ngOrcid.findOutMore
source: FIND OUT MORE ABOUT OUR MISSION AND VALUES
ja: ORCID の使命と価値観の詳細をご覧ください
ko: 저희의 미션 및 가치에 대한 자세한 내용
zh_cn: 详细了解我们的使命和价值观

# home.register
source: REGISTER
ja: 登録
ko: 등록
zh_cn: 注册

# ngOrcid.getYourOrcid
source: Get your unique ORCID identifier. It’s free and only takes a minute, so
ja: ユニークなORCID iDをご取得ください。ほんの一分で手続きでき、無料で取得できます。
ko: 고유한 ORCID 식별자를 발급받으십시오. 무료이며 1분이면 충분합니다.
zh_cn: 获取您的 ORCID 唯一标识符。免费获取，只需一分钟，所以

# home.register_now
source: register now!
ja: いますぐ登録しましょう!
ko: 지금 등록!
zh_cn: 立即注册!

# home.user_your
source: USE YOUR
ja: ORCID ID
ko: ORCID ID
zh_cn: 使用您的

# home.orcid_id
source: ORCID ID
ja: を使う
ko: 사용
zh_cn: ORCID iD号

# ngOrcid.includeYourId
source: Use your iD, when prompted, in systems and platforms from grant application to manuscript submission and beyond, to ensure you get credit for your contributions.
ja: 助成金申請から執筆物の提出に至るまで、システムやプラットフォームでご自身の ID を使用することで、確実にご自身の貢献が認められるようになります。
ko: 보조금 신청부터 초안 제출까지 공로를 인정받을 수 있도록 시스템과 플랫폼에서 안내를 받을 때 iD를 사용하십시오.
zh_cn: 当提示时，请在从资助申请到手稿提交等系统和平台中使用您的 iD，以确保您的贡献获得收益。

# ngOrcid.shareYourOrcid
source: SHARE YOUR ORCID iD
ja: あなたのORCID iDをシェアする
ko: ORCID iD 공 유
zh_cn: 分享ORCID iD号

# ngOrcid.enhanceYourProfile
source: The more information connected to your ORCID record, the more you’ll benefit from sharing your iD - so give the organizations you trust permission to update your record as well as adding your affiliations, emails, other names you’re known by, and more.
ja: ORCID レコードに関連付けられる情報が多いほど、ID を共有することで得られるメリットが高まります。所属組織、メールアドレス、組織の他で知られている名前などの名称を追加して、信頼できる組織にご自身のレコードを更新する許可を付与してください。
ko: 더 많은 정보를 ORCID 레코드에 연결할수록 iD 공유하여 더 많은 혜택을 얻을 수 있으므로 신뢰할 수 있는 조직이 귀하의 레코드를 업데이트하는 권한을 주고 협회, 이메일, 다른 사람에게 알려진 귀하의 다른 이름을 추가하여 더 많은 혜택을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 与ORCID记录关联的信息越多，您通过共享iD号获得的收益就越大，所以请授权您信任的组织更新您的记录，并添加您的附属机构、电子邮件、别名等。

# ngOrcid.membersMakeOrcid
source: Our organizational members make ORCID possible!
ja: 組織会員のお陰で ORCID が成り立っています！
ko: 조직 멤버 덕분에 ORCID가 존재합니다!
zh_cn: 我们的组织会员使 ORCID 成为可能！

# ngOrcid.orcidIs
source: ORCID is a non-profit organization supported by a global community of member organizations, including research institutions, publishers, funders, professional associations, service providers, and other stakeholders in the research ecosystem.
ja: ORCID は、研究機関、出版社、出資者、職能団体、サービスプロバイダ、研究エコシステムといった会員組織のグローバルコミュニティによってサポートされている非営利団体です。
ko: ORCID는 연구 기관, 발행자, 연구비 지원기관, 전문학회, 서비스 제공업체 및 기타 연구 네트워크 관계자들을 비롯한 전 세계 단체 회원들의 지원을 받는 비영리 단체입니다.
zh_cn: ORCID 是一个由全球会员组织社区提供支持的非营利组织，会员包括研究机构、出版商、投资商、专业协会、服务提供商和研究生态系统中的其他利益相关者。

# home.curious_about
source: Curious about who our members are?
ja: どのような人が会員になっているのかご存知ですか?
ko: 누가 저희 회원인지 궁금하십니까?
zh_cn: 很好奇我们的会员都有谁？

# home.see_our
source: See our complete list of member organizations
ja: 会員組織のリスト全体を見る
ko: 전체 기관 회원 목록 보기
zh_cn: 查看我们会员组织的完整列表

# inbox.youCanNowSignin
source: You can now sign in to ORCID with your
ja: 次のものでORCIDにサインインできるようになりました
ko: 이제 귀하의 ORCID에 로그인할 수 있습니다
zh_cn: 您现在可以通过

# inbox.account
source: account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户登录 ORCID。

# inbox.pleaseCompleteThe
source: Please complete the process by connecting
ja: 接続してプロセスを完了してください
ko: 연결하여 프로세스를 완료하십시오
zh_cn: 请通过连接完成此过程

# inbox.yourOrcidRecord
source: with your ORCID record.
ja: ORCIDレコードで。
ko: 귀하의 ORCID 레코드와 함께.
zh_cn: 与您的 ORCID 记录。

# inbox.grantPermission
source: Grant permission
ja: パーミッションの付与
ko: 권한 부여
zh_cn: 授予许可

# inbox.youCanBenefitFromAutomatic
source: You may benefit from automatic updates to your record.
ja: レコードを便利に自動更新することができます。
ko: 레코드로 자동 업데이트되는 이점을 누릴 수 있습니다.
zh_cn: 您可以享受记录自动更新带来的便利。

# inbox.basedOnYourVerifiedEmailDomains
source: Based on your verified email domain, we have found an ORCID integration for
ja: 確認済みのメールドメインに基づくORCIDのインテグレーションが見つかりました:
ko: 귀하의 확인된 이메일 도메인에 근거하여 ORCID 통합을 찾았으며(대상:
zh_cn: 根据您已验证的电子邮件域名，我们已为您找到了一个 ORCID 集成：

# inbox.ifYouAreAnActiveMember
source: If you are a current faculty or staff member at
ja: 現在、次の学部またはスタッフメンバーである場合:
ko: 현재 다음 학교의 교수진 또는 직원이라면(학교:
zh_cn: 如果您目前是此机构的教职员工或工作人员，

# inbox.connectingWithThisIntegrationWillAllow
source: connecting with this integration will allow
ja: このインテグレーションに接続すると、以下のことが可能になります:
ko: ), 이 통합과 연결하면
zh_cn: 通过连接此集成

# inbox.toAutomaticallyAddValidatedInformation
source: to automatically add validated information to your ORCID record. This will save you time and effort when maintaining your ORCID record, and help make sure it stays up-to-date.
ja: ORCIDレコードに確認済みの情報を自動的に追加します。これにより、レコードの管理にかかる時間と手間を節約し、ORCIDレコードを常に最新の状態に保つことができます。
ko: 이(가) 검증된 정보를 귀하의 ORCID 레코드에 자동으로 추가할 수 있습니다. 그러면 ORCID 레코드를 유지관리하는 데 드는 시간과 노력이 줄어들어, 최신 상태로 유지하기 수월해집니다.
zh_cn: 您可以自动将经过验证的信息添加到您的 ORCID 记录中。这将为您节省维护 ORCID 记录的时间和精力，并确保记录始终保持最新状态。

# inbox.ifYouAreNoLongerAffiliatedWith
source: If you are no longer affiliated with
ja: 現在次の機関に所属していない場合:
ko: 더 이상 다음 기관과 관련이 없다면(기관:
zh_cn: 如果您不再隶属于

# inbox.emailAddressFromYourVerifiedEmail
source: you may disregard this notification or remove the relevant email address from your ORCID record.
ja: この通知に対するアクションは不要です。または関連するメールアドレスをORCIDレコードから削除することができます。
ko: ), 이 알림을 무시하거나 ORCID 레코드에서 관련 이메일 주소를 제거해도 됩니다.
zh_cn: 您可以忽略此通知，或从您的 ORCID 记录中删除相关电子邮件地址。

# inbox.likeYourPermission
source: would like your permission to interact with your ORCID Record as a trusted party.
ja: 信頼できる当事者として、ORCIDレコードとインタラクトする許可を求めています。
ko: 귀하의 ORCID 레코드와 신뢰 기관으로서 교류하기 위해서 귀하의 허락이 필요합니다.
zh_cn: 希望您能允许我作为受信任方与您的 ORCID 记录进行交互。

# inbox.archiveWithout
source: Archive without granting permissions
ja: 許可を付与せずにアーカイブ
ko: 권한을 부여하지 않은 상태로 보관
zh_cn: 存档，但不授予权限

# inbox.connectWith
source: Connect with
ja: 接続:
ko: 다음과 연결
zh_cn: 连接至

# inbox.affiliations
source: Affiliations
ja: 所属
ko: 담당기관
zh_cn: 隶属机构

# inbox.bio
source: Bio
ja: 経歴
ko: 바이오
zh_cn: 个人经历

# inbox.distinction
source: Distinction
ja: 区別
ko: 구분
zh_cn: 殊荣

# inbox.education
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_cn: 教育

# inbox.employment
source: Employment
ja: 雇用
ko: 고용상태
zh_cn: 任职经历

# inbox.externalIdentifiers
source: External Identifiers
ja: 外部識別子。
ko: 외부 식별자
zh_cn: 外部标识符

# inbox.funding
source: Funding
ja: 資金調達
ko: 펀딩
zh_cn: 资金

# inbox.invitedPosition
source: Invited Position
ja: 招待されたポジション
ko: 초청된 직책
zh_cn: 特邀职位

# inbox.membership
source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십
zh_cn: 会员

# inbox.peerReview
source: Peer Review
ja: 査読
ko: 동료 리뷰
zh_cn: 同行评审

# inbox.preferences
source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경설정
zh_cn: 首选项

# inbox.qualification
source: Qualification
ja: 資格
ko: 구별
zh_cn: 资格认证

# inbox.researchResource
source: Research Resource
ja: 検索リソース
ko: 리서치 리소스
zh_cn: 研究资源

# inbox.service
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务

# inbox.work
source: Work
ja: ワーク
ko: 연구
zh_cn: 成果

# inbox.unknown
source: unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# inbox.updateThe
source: has updated the
ja: アップデートしました：
ko: 업데이트되었음
zh_cn: 已更新

# inbox.sectionOf
source: section of your record:
ja: あなたの記録のセクション：
ko: 기록 섹션:
zh_cn: 您的部分记录：

# inbox.newItemAdded
source: Added
ja: 追加済み
ko: 추가됨
zh_cn: 已添加

# inbox.itemUpdate
source: Updated
ja: 更新済み
ko: 업데이트됨
zh_cn: 已更新

# inbox.deleteItem
source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh_cn: 已删除

# inbox.otherUpdate
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他

# inbox.professionalActivities
source: Professional activities
ja: 専門研究活動
ko: 전문 활동
zh_cn: 专业活动

# inbox.archive
source: archive
ja: アーカイブ
ko: 저장소
zh_cn: 归档

# inbox.yourRecord
source: YOUR RECORD
ja: お客様のレコード
ko: 귀하의 레코드
zh_cn: 您的记录

# inbox.permissions
source: PERMISSIONS
ja: パーミッション
ko: 권한
zh_cn: 权限

# inbox.announcement
source: ANNOUNCEMENT
ja: アナウンス
ko: 발표
zh_cn: 公告

# inbox.hadMadeChanges
source: has made changes to your ORCID record
ja: お客様のORCIDレコードに変更を加えました
ko: 귀하의 ORCID 레코드를 변경했습니다
zh_cn: 已对您的 ORCID 记录做出更改

# inbox.connectingYour
source: Connecting your
ja: 接続中
ko: 연결하기: 귀하의
zh_cn: 连接您的

# inbox.accountWithYourOrcid
source: account with your ORCID record
ja: ORCIDレコードのアカウント
ko: 귀하의 ORCID 기록이 있는 계정
zh_cn: 您的 ORCID 记录帐户

# inbox.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知

# inbox.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选

# inbox.archiveSelected
source: Archive selected
ja: 選択した通知をアーカイブ
ko: 선택한 보관 처리
zh_cn: 存档选择通知

# inbox.hideArchived
source: Hide archived
ja: 非表示アーカイブ
ko: 보관 내용 숨기기
zh_cn: 隐藏存档通知

# inbox.showArchived
source: Show archived
ja: アーカイブ内容の表示
ko: 보관 내용 보기
zh_cn: 显示存档内容

# inbox.youDontHave
source: You don’t have any notifications yet.
ja: まだ通知はありません。
ko: 아직 알림이 없습니다.
zh_cn: 没有通知。

# inbox.youCanManage
source: You can manage the frequency of your ORCID notifications in your
ja: ORCIDの通知の頻度を管理できます
ko: ORCID 알림 빈도를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 可在帐户设置中

# inbox.accountSetting
source: account settings.
ja: アカウント設定。
ko: 계정 설정.
zh_cn: 设置通知的频率。

# inbox.youDontHaveUnarchived
source: You don't have any unarchived notifications right now.
ja: 現在、アーカイブされていない通知はありません。
ko: 현재 보관되지 않은 알림이 없습니다.
zh_cn: 没有未归档通知。

# inbox.showMoreNotifications
source: Show more notifications
ja: 通知をさらに表示
ko: 더 많은 알림 표시
zh_cn: 显示更多通知

# institutional.title
source: Access through your institution
ja: お客様の機関からのアクセス
ko: 귀하의 기관을 통해 이용하세요
zh_cn: 通过所属机构访问

# institutional.signWithEmailid
source: Sign in with email/iD and password
ja: メールアドレス/iDとパスワードでサインイン
ko: 이메일/iD 및 비밀번호로 로그인
zh_cn: 使用电子邮件/ID 和密码登录

# institutional.account
source: You may sign in to the ORCID Registry using institutional accounts you already have, like one from your university. If you don’t have an ORCID iD, you will be prompted to create one.
ja: 大学などの機関からすでに取得済みのアカウントを使って、ORCID レジストリにサインインすることができます。まだ ORCID iDがない場合は、作成するようプロンプトが表示されます。
ko: 대학교에서 발행한 계정 등 이미 가지고 있는 기관 계정으로 ORCID 레지스트리에 로그인할 수 있습니다. 가지고 있는 ORCID iD가 없다면 새 ID를 만들어야 합니다.
zh_cn: 您可以使用您已拥有的机构帐户登录 ORCID 注册数据库，例如您所在大学的帐户。如果您沒有 ORCID iD 号，系统将提示您新建一个。

# institutional.suggestedOrg
source: Suggested organization
ja: おすすめの組織
ko: 추천되는 기관
zh_cn: 建议的组织

# institutional.signInWithThisOrganization
source: Sign in with this organization
ja: この組織でサインイン
ko: 이 기관으로 로그인
zh_cn: 使用此组织帐户登录

# institutional.or
source: OR
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

# institutional.organization
source: Organization
ja: 組織
ko: 기구
zh_cn: 组织机构

# institution.organizationRequired
source: Please enter an organization name
ja: 組織名を入力してください
ko: 기관 이름 입력
zh_cn: 请输入单位名称

# institution.invalidInstitution
source: We can’t identify this organization. Please try entering the organization name again.
ja: この組織を特定できません。組織名をもう一度入力してください。
ko: 이 기관을 식별할 수 없습니다. 기관 이름을 다시 입력해보십시오.
zh_cn: 无法找到这个单位，请再试一次。

# institutional.continue
source: Continue
ja: 選択
ko: 계속
zh_cn: 继续

# institutional.cancelInstituional
source: Cancel institutional sign in
ja: 機関経由のサインインをキャンセル
ko: 기관 로그인 취소
zh_cn: 取消机构帐户登录

# institutional.ariaLabelInstitution
source: Institution
ja: 機関
ko: 기관
zh_cn: 机构

# institutional.ariaLabelClear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# institutional.placeholderTypeYourOrganization
source: Type your organization name
ja: 組織名を入力してください
ko: 기관 이름 타이핑
zh_cn: 输入您单位的名称

# common.old.browser_1
source: We notice you are using a browser that our site does not support. Some features on this site may not work correctly.
ja: お使いのブラウザはサポートされていません。
ko: 웹 사이트에서 지원하지 않는 브라우저를 사용하고 계십니다.
zh_cn: 我们注意到您正在使用本网站不支持的浏览器，某些功能可能无法正常运行，

# common.old_browser_2
source: We recommend that you upgrade to a
ja: このサイト上の機能の一部が正しく動作しない場合があります。
ko: 이 사이트의 일부 기능이 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 建议升级到

# common.old_browser_3
source: supported browser
ja: アップグレードするか、別のサポートされているブラウザーに切り替えることをお勧めします。
ko: 지원되는 브라우저로 업그레이드하는 것이 좋습니다
zh_cn: 支持的浏览器

# layout.understood
source: Understood
ja: 理解しました
ko: 이해함
zh_cn: 了解

# layout.ariaLabelCookies
source: Cookies Policy
ja: クッキーポリシー
ko: 쿠키 사용 정책
zh_cn: Cookies 政策

# footer.copyright_cc0_1
source: The text of this website is published under a
ja: このWebサイトのテキストは
ko: 이 웹 사이트의 텍스트는
zh_cn: 本网站所刊载之文字采用

# ngOrcid.copyright
source: CC0 license.
ja: CC0 ライセンス。
ko: CC0 라이센스.
zh_cn: CC0 许可。

# footer.copyright_cc0_3
source: the ORCID logo, and the iD logo are trademarks of ORCID, Inc. ORCID is registered in the US and other jurisdictions.
ja: ORCIDロゴおよびiDロゴは、ORCID, Inc.の商標です。ORCIDは米国およびその他の管轄区域で登録されています。
ko: ORCID 로고 iD 로고는 ORCID, Inc.의 상표입니다. ORCID는 미합중국 및 기타 관할권에 등록되어 있습니다.
zh_cn: ORCID 标志和 iD 标志是 ORCID, Inc. 的注册商标。ORCID 在美国及其他司法管辖区均已注册。

# footer.aboutOrcid
source: About ORCID
ja: ORCIDについて
ko: ORCID 정보
zh_cn: 关于 ORCID

# footer.privacypolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인정보보호 정책
zh_cn: 隐私政策

# footer.termsofuse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款

# footer.accessibility
source: Accessibility Statement
ja: アクセシビリティステートメント
ko: 접근성 안내문
zh_cn: 无障碍声明

# ngOrcid.disputeProcedure
source: Dispute procedures
ja: 異議申立手続
ko: 분쟁 절차
zh_cn: 争议程序

# footer.branGuideLines
source: Brand Guidelines
ja: ブランドのガイドライン
ko: 브랜드 가이드라인
zh_cn: 品牌指南

# footer.cookieSettings
source: Cookie Settings
ja: Cookie設定
ko: 쿠키 설정
zh_cn: Cookie 设置

# layout.ariaLabelFooter
source: footer
ja: フッター
ko: 푸터
zh_cn: 页脚

# footer.ariaLabelLicense
source: license
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可

# confirm-oauth-access.connectingresearchandresearchers
source: Connecting research and researchers
ja: 研究と研究者を結び付ける
ko: 연구결과물과 연구자 연결
zh_cn: 使研究与研究者建立关联

# header.signin
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

# header.register
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_cn: 注册

# layout.ariaLabelConnectingResearchers
source: Connecting research and researchers
ja: 研究と研究者をつなぐプラットフォーム
ko: 연구 및 연구원 연결
zh_cn: 将研究和研究人员联系起来

# layout.ariaLabelMenu
source: main menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单

# public-layout.about
source: About
ja: ORCID について
ko: 소개
zh_cn: 关于

# public-layout.for_researchers
source: For Researchers
ja: 研究者の方
ko: 연구자용
zh_cn: 面向研究者

# public-layout.membership
source: Membership
ja: 会員制度
ko: 회원자격
zh_cn: 会员机构资格

# public-layout.documentation
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
ko: 문서
zh_cn: 文档

# public-layout.resources
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_cn: 资源

# public-layout.newsEvents
source: News & Events
ja: ニュース & イベント
ko: 뉴스 및 이벤트
zh_cn: 要闻和事件

# public-layout.sign_in
source: SIGN IN
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

# layout.ariaLabelLanguage
source: Select your preferred language. Current language is
ja: 希望する言語を選択してください。現在の言語:
ko: 선호하는 언어를 선택하십시오. 현재 언어:
zh_cn: 选择您喜欢的语言。当前的语言是

# layout.ariaLabelMaintenance
source: Maintenance message
ja: メンテナンスメッセージ
ko: 유지보수용 메시지
zh_cn: 维护信息

# layout.ariaLabelSearch
source: Search the ORCID registry
ja: ORCIDレジストリを検索
ko: ORCID 레지스트리 검색
zh_cn: 搜索 ORCID 注册数据库

# layout.ariaLabelSearchBy
source: Search by name, affiliation or ORCID iD
ja: 名前、所属、またはORCID iDで検索
ko: 이름, 담당기관, ORCID ID로 검색
zh_cn: 按姓名、所属单位或 ORCID iD 号搜索

# layout.public-layout.registry
source: registry
ja: レジストリ
ko: 등록
zh_cn: 注册数据库

# layout.public-layout.website
source: website
ja: Web サイト
ko: 웹사이트
zh_cn: 网站

# layout.ariaLabelSearchRegistry
source: Search the ORCID registry...
ja: ORCIDレジストリを検索...
ko: ORCID 레지스트리 검색...
zh_cn: 正在搜索 ORCID 注册数据库……

# layout.howManyPeopleAreUsingORCID
source: How many people are using ORCID?
ja: ORCIDを使用しているユーザー数は？
ko: 몇 명이 ORCID를 사용 중입니까?
zh_cn: 有多少人使用 ORCID？

# layout.ariaLabelStatistics
source: statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_cn: 统计数据

# ngOrcid.viewMyOrcid
source: View my ORCID record
ja: ユーザーの ORCID レコードの表示
ko: 내 ORCID 레코드 보기
zh_cn: 查看 ORCID 记录

# workspace.notifications
source: Notifications inbox
ja: 通知受信トレイ
ko: 알림 수신함
zh_cn: 通知收件箱

# ngOrcid.accountSetting
source: Account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정설정
zh_cn: 帐户设置

# layout.trustedParties
source: Trusted parties
ja: トラステッド・パーティー
ko: 제한공개
zh_cn: 受信任组织

# workspace.developer_tools
source: Developer tools
ja: 開発者ツール
ko: 개발자 도구
zh_cn: 开发人员工具

# ngOrcid.selfService
source: Member tools
ja: 会員ツール
ko: 멤버 도구
zh_cn: 会员工具

# ngOrcid.logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销

# layout.ariaLabelSigninRegister
source: Sign in to ORCID or register for your ORCID iD
ja: ORCIDにサインインまたはORCID iDを登録
ko: ORCID에 로그인/ORCID ID 등록
zh_cn: 登录 ORCID 或注册 ORCID iD 号

# layout.ariaLabelUserMenu
source: User menu
ja: ユーザーメニュー
ko: 사용자 메뉴
zh_cn: 用户菜单

# layout.notificationTooltip
source: You have unread notifications
ja: 未読の通知があります
ko: 읽지 않은 알림 있음
zh_cn: 您有未读的通知

# layout.notificationTooltipInactive
source: Notifications inbox
ja: 通知受信トレイ
ko: 알림 수신함
zh_cn: 通知收件箱

# layout.notifications
source: Open notification inbox
ja: 通知受信トレイを開く
ko: 알림 수신함 열기
zh_cn: 打开通知收件箱

# layout.notificationsActive
source: You have unread notifications. Open notification inbox
ja: 未読の通知があります。通知受信トレイを開く
ko: 읽지 않은 알림이 있습니다. 알림 수신함 열기
zh_cn: 您有未读的通知。打开通知收件箱

# linking.title.1
source: Link your
ja: アカウントを
ko: 귀하의
zh_cn: 将

# linking.title.2
source: account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户登录 ORCID。

# linking.signed
source: You are signed into
ja: 次にログインしています:
ko: 로그인했습니다.
zh_cn: 已登录到

# linking.finish
source: To link your
ja: お持ちの
ko: 귀하의
zh_cn: 关联您的

# linking.account
source: account please sign in to ORCID below. You will only need to do this once. Once the accounts are linked you will be able to sign in to your ORCID record with your
ja: アカウントをリンクするには、以下よりORCIDにサインインしてください。この操作は1回のみ実施します。アカウントのリンクが完了すると、ご自身のアカウントでORCIDレコードにサインイン
ko: 계정을 연결하려면 아래에서 ORCID에 로그인하시기 바랍니다. 한 번만 하면 됩니다. 계정이 연결되면 ORCID 레코드에 로그인하는 데
zh_cn: 账户，请在下方登录 ORCID。您只需登录一次。一旦帐户关联成功，您将能够登录到您的 ORCID 记录与您的

# linking.questions
source: account.
ja: いただけます。
ko: 계정을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 帐户。

# linking.ifYOuHaveQuestions
source: If you have any questions
ja: ご質問の回答をご覧いただけます
ko: 궁금한 점이 있으면
zh_cn: 如有任何疑问

# linking.knowledgebase
source: please visit the ORCID help centre
ja: ORCIDヘルプセンターで、
ko: ORCID 도움말 센터를 방문하시기 바랍니다.
zh_cn: 请访问 ORCID 帮助中心

# linking.button.1
source: Sign in and link your
ja: サインインしてお客様の〜とリンクしてください
ko: 로그인하고 연결
zh_cn: 登录并链接

# linking.button.2
source: account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户

# linking.cancelLinking
source: Cancel linking
ja: リンクをキャンセル
ko: 연결 취소
zh_cn: 取消关联

# ngOrcid.signin.forgotYourPassword
source: Forgot your password or ORCID ID?
ja: パスワードまたはORCID IDを忘れましたか？
ko: 귀하의 패스워드 또는 ORCID ID를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记了您的密码或 ORCID iD 号？

# ngOrcid.signin.registerNow
source: Register now
ja: ORCID iD の登録
ko: ORCID iD 등록
zh_cn: 注册自己 ORCID iD 号

# record.notFound
source: We’re really sorry, we can’t find the page you’re looking for.
ja: お探しのページが見つかりません。
ko: 죄송하지만 찾고 계신 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 很抱歉，我们无法找到您正在搜索的页面。

# record.whatHappened
source: What happened?
ja: どうされました？
ko: 무슨 일입니까?
zh_cn: 发生了什么？

# record.ifYouTyped
source: If you typed in a URL or link by hand
ja: URLまたはリンクを手動で入力した場合
ko: URL 또는 링크를 수동으로 입력하셨다면
zh_cn: 若您手动输入 URL 或链接

# record.pleaseCheck
source: Please check the URL or link for typos or mistakes. If you are looking for a specific ORCID record make sure the ORCID iD - the 16-digit number at the end of the URL - is right. A correctly-formatted ORCID iD URL looks like this: https://orcid.org/1234-5678-9101-1121
ja: URLやリンクにタイプミスや間違いがないかをご確認ください。特定のORCIDレコードを探している場合は、ORCID iD（URLの末尾にある16桁の番号）が正しいことを確認してください。正しいフォーマットのORCID iD URLは以下のようになります：https://orcid.org/1234-5678-9101-1121
ko: URL이나 링크에 오타나 실수가 있는지 확인하시길 바랍니다. 특정 ORCID 레코드를 찾고 있다면 URL 끝에 16자리 숫자인 ORCID iD가 정확한지 확인해야 합니다. 정확한 형식의 ORCID iD URL은 다음과 같습니다. https://orcid.org/1234-5678-9101-1121
zh_cn: 请检查 URL 或链接是否有错别字或错误。如果您要查找特定的 ORCID 记录，请确保 ORCID iD 号（即 URL 末尾的 16 位数字）正确无误。正确的 ORCID iD 号 URL 格式如下： https://orcid.org/1234-5678-9101-1121

# record.ifYouFollowed
source: If you followed a link to this record from another site or service
ja: 別のサイト、またはサービスからこのレコードへのリンクをたどった場合
ko: 다른 사이트나 서비스에서 이 기록에 대한 링크를 따랐을 경우
zh_cn: 如果您使用了其他网站或服务的链接访问了此记录

# record.pleaseReport
source: Please report the broken link to the site or service you came from so they can fix it.
ja: 修正できるように、あなたが来たサイトまたはサービスへのこの壊れたリンクを報告してください。
ko: 수정할 수 있도록 거쳐온 사이트나 서비스에 이 끊어진 링크에 대해 알리십시오.
zh_cn: 请向您所在的网站或服务报告此链接问题，方便他们修复。

# record.ifYouHave
source: If you have previously bookmarked this record and it has now stopped working
ja: 以前にこのレコードをブックマークしていて、機能しなくなった場合
ko: 이전에 이 기록을 즐겨찾기에 추가했지만 작동이 중지된 경우
zh_cn: 如果您先前曾收藏此记录，且它已停止工作

# record.pleaseGet
source: Please get in touch with our support team via the Help button below. They can help you find the record you are looking for.
ja: 下の「ヘルプ」ボタンからサポートチームに連絡してください。サポートチームが、あなたが探しているレコードを見つけるお手伝いをさせて頂きます。
ko: 아래 도움말 버튼을 통해 지원팀에 문의하세요. 찾고 있는 기록을 찾는 데 도움을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 请通过下方的“帮助”按钮联系我们的支持团队。他们可以帮助您找到您正在寻找的记录。

# record.whatToDo
source: What to do next
ja: 次にすること
ko: 다음 작업
zh_cn: 下一步
